☎(マミ)ハンコの人が
すんごい脅されてんの見ちゃって
｢俺は もう 3人殺してる｣
って言いだしたの
(有馬英治)
弁護士仲間に 印鑑詐欺で➡
相談に来てるヤツがいないか
聞いてくれねぇか？
(世良章一)古内博文は
全面的に犯行を認めてて➡
控訴も再審請求も
してないんですよね
(坂口)古内の事件が
冤罪とでも思ってるんですか？
古内は自白してるんですよ？
疑いようがないでしょ！
(西島)くれぐれも
一線は越えないように
(春名美鈴)承知してます
古内博文は 冤罪だ
♬～
📼(西島)
どうして 長谷川由美さんを➡
殺害したんですか？
📼(古内)人がいたことに驚いて
気が動転してしまったのと➡
顔を見られたからです
📼(西島)口封じのため
ということですね？
では 殺害方法を教えてください
📼 はい
まず 長谷川由美さんを
一度 殴ったあと 手足を縛り…
📼(西島)どういったもので
縛ったんですか？
📼 リビングにあった➡
荷造りに使う
｢スズランテープ｣です
📼(西島)ポリエチレン製の
テープですね？
📼 はい そのテープで縛って➡
金品がある場所を
聞き出そうとしましたが➡
なかなか
しゃべろうとしないので➡
台所にあった包丁で
左太ももを刺しました
📼(西島)ただ刺したわけじゃ
ありませんよね？
📼 はい
刺して
えぐるように 包丁を回しました
📼(西島)どうして
そんなことをしたんですか？
📼 より痛みを与えて
しゃべらせようとしたんです
📼(西島)しゃべりましたか？
📼 はい
金品のある場所は
分かりましたので➡
首を刺して殺しました
♬～
📼(西島)
どうして殺したんですか？
📼 顔を見られたからです
ハァー
📼(西島)それから
あなたは どうしましたか？
📼(古内)家の中を…
分かんねぇか？
📼(古内)2階にいた…
正直 まったく分かりません
普通に自供してますよね
つじつまが合い過ぎてんだよ！
作文 読まされてるだけだ
それが理由ですか？
📼(西島)どうしました？
続けてください
見て分かんねぇのかよ
チッ！ ハァー
📼(古内)子供の首を絞めたあと➡
現金4万円を取って
各部屋を回りました
クソッ ダメだ…
📼(西島)どうして 各部屋へ？
📼(古内)ほかにも
金目のものはないか探すためです
📼(西島)そうですか
それで 3人を殺害し
金品を探したんですね？
これか？ ん？
あの… でも ほかに何か
情報があるんですよね？
ああ
それを教えてください
アッ もう時間だ 行くぞ
エッ 世良君も？
ちょっと…
有馬さんを送ったら
春名さんの案件の証人に➡
会いに行く予定です
春名さんは？
担当検事の聴取と証拠の確認
警察には 有馬さんに
行ってもらいたいんですけど
俺は 今日は病欠
こっちの仕事はしない気ですか？
さっきもらった
この検察の資料な➡
証拠の一覧がないぞ これ
裁判の記録にあります
裁判で使わなかった
証拠のリストだよ
そんなもの持ち出せません
厳重に管理されてますから
(ﾌｧｲﾙを投げる音)
ハァー
誤判対策室は➡
検察庁 警察組織が保有する
全証拠を➡
無条件で閲覧する権限がある
アァー
うちで調査すると決定したら
申請します
従わなくても
罰則はないって言われましたけど
職務に支障がある場合
申請しても却下されるんです
フッ
なんですか？
検察は 冤罪を
見つける気がねぇんだよな？
(引き出しを足で閉める音)
警察にはあるんですか？
夕方 余裕ができたら
お前の案件も手伝うよ
｢だから 感謝しろ｣？
やらせてくれよ これ
ハァー ありえない
ハァ…
(ﾄﾞｱの音)
いってきます
(ｾﾝｻｰﾁｬｲﾑ)
ＢＦ総合法律事務所の
世良と申します
(受付)
世良様ですね 伺っております
ご案内いたします
🔊 ♪～(事務所内BGM)
♪～
お前んとこの事務所も
こういう感じか？
フッ もう少し 趣味がいいです
フッ
(ﾄﾞｱの音)
(古畑)お待たせしました
アッ 世良さんですね ＢＦの
はい お忙しいところ すみません
(古畑)アッ とんでもない どうぞ
先週 鉄鋼業界の
懇親会がありましてね➡
そこに
お父様も いらっしゃってました
アァ…
(古畑)いや～➡
ますます お元気そうですよね
ハハハッ
そうですか
(古畑)ええ
(ﾄﾞｱの音)
アッ ご紹介 遅くなりました
こちらは
誤判対策室の有馬刑事です
有馬です
(古畑)アッ 警察の方？
ええ 先生が
国選弁護人として担当された➡
古内博文のことを
教えていただきたいんですが
(古畑)アア…
アッ そういうご用件でしたか
企業買収の相談か何かだと
思われました？
(古畑)ハハハッ いや
てっきり 業務提携のお話かと…
ほら ＢＦさんは渉外事務所だと
思ってたもんですから フフッ
アッ ちょっと
掛けさせていただいても？
(古畑)アッ すみません どうぞ
古畑さんは もう 刑事事件は
やられていないんですね
(古畑)ええ
もう 今は 企業さん相手で
えっと… 古内なんでしたっけ？
アッ 博文です 古内博文
先生が最後に担当された事件です
アア… なんか 問題でも？
ハハッ
今んとこ これといった問題は
(電話操作音)
(古畑)うん…
アッ
え～っと 刑事事件の資料 頼む
えっと… 平成何年でしたっけ？
アッ 25年です
古内博文
エエー 事件番号は ｢わー163｣
(古畑)平成25年
事件番号 ｢わー163｣
(受話器を置く音)
(古畑)うん どうぞ
随分 資料が少ないですね
(古畑)
うん まあ 自白事件ですからね
まあ 供述と状況に矛盾がなくて
私にできることといったら➡
情状酌量に
訴えることぐらいでしたから
証拠開示の請求は
してないんですか？
(古畑)ええ
検察が提示してない証拠に➡
特別 意味があるものがないと
判断したので
それは どうしてですか？
世良さん
どうぞ 説明してさしあげたら？
証拠開示請求は➡
検察が持っている証拠を
知っているか➡
見当がついていないと
勘で請求するしかないんです
(古畑)それにね 刑事さん➡
本人が罪を認めてるんですよ
だから わざわざ➡
証言と矛盾するような証拠
探したりはしません
古内と
もっと突っ込んだ話をしてれば➡
なんか
分かったんじゃないですか？
情状酌量のためにも…
(古畑)当然 話は聞いてますよ
幼少期に
虐待を受けていた話とか➡
妻に先立たれて 子育てをね
一人でしていましたから…
裁判記録にありましたよ
先生➡
その程度で 情状酌量になると
思われたんですか？
古内は 3人殺してるんですよ？
死刑は妥当だと思いますが
だから 弁護しても無駄だと？
有馬さん
ハッ… こちらの刑事さんは➡
裁判に 何か 見当違いの希望を
持ってらっしゃるようですけど
私 警察に40年いますから➡
裁判のことも
いくらか分かってるつもりです
まあ 事件によっては➡
まったくやる気がない
弁護士がいることも知ってます
アッ えっと…➡
古内は 動機については
どう言ってました？
金欲しさの空き巣が
住人と鉢合わせをした➡
それだけの事件です
動機のほかにも➡
何か 供述に矛盾することとか
(古畑)
あれば そこを掘り下げてます
そこを
見ようとしなかっただけだよ
あの～➡
私は あなた方の質問に
好意で答えてるんですけどね
金欲しさの空き巣が➡
なんで 子供まで殺した？
それは 母親を殺して➡
興奮してたからでしょう？
人殺しっていうのは➡
そういう妙なスイッチが
あるもんじゃないですか？
継ぎはぎの理屈でしかねぇよ
ダメだ こりゃ
ダメだ
ハァー
誤判対策室っつぅのは
たちが悪いですね
これ
冤罪の可能性があるんだったら➡
その根拠を
言っていただきたいんですけど
それに 私が手を抜いたと
おっしゃるんだったら➡
それも
証明していただきたいですね！
あんたは 何もしなかった
自分でも分かってんだろ？
(古畑)ハッ！
この事件で
冤罪は ありえませんよ ハハッ
こちらの資料 コピーさせて
いただいてもよろしいですか？
どうぞ
ありがとうございます 失礼します
ハァ！
何なんですか
有馬さん あの態度！
量刑裁判だし
確かに 古畑さんは➡
やる気なかったかも
しれませんけど➡
古内の有罪に疑問を持つなら
何か根拠を言わないと
誰も なんの疑問も持ってない
本人が 殺したって言ってますしね
自白か？
俺一人でやる 迷惑はかけんよ
ハァー チッ…
⚟ 有馬さん！
乗ってってください
いいから
お前は 春名の案件 手伝ってやれ
印鑑詐欺の男が
一人 捕まったんです
よいしょ…
駒沢署まで送りますよ
駒沢署？
誤判対策室には
秘密交通権が認められてます
容疑者との接見は➡
警察官の立ち会いを
免除してください
それから
時間も無制限でお願いします
(警官)はい 上司に確認します
それと 接見の前に
担当の刑事さんから➡
情報をもらいたいんだけど
いるかな？
いなきゃ 調書か
取り調べ小票でもいいんだけど
(警官)確認します
うん
大窪日出喜さんですね？
あなたは 訪問販売によって➡
違法な金額で
ハンコを販売したことによる➡
詐欺罪に問われています
(大窪)ハァ…
なんで 詐欺になんのかねぇ
開運グッズだよ？
いいことが起こらないからって
訴えられてもねぇ
運気なんて
信じてれば上がるものなんだよ
運気の問題は
罪に問われていませんよ
単に 印鑑の材質を偽ったせいです
(大窪)アッ そう
何週間か前に
横須賀 行きましたよね？
｢ヘブンズガーデン｣っていう
風俗店です
(大窪)はい？
そこで 仲間と会ったはずですが
ハンコの売り上げが あんまり
よくなかったらしくて➡
その仲間っていうか… 元締め？
に かなり脅されてたって
聞いたんですが
(大窪)
横須賀なんか行ってないけどねぇ
おい！
お前がパクられて その元締め
びびってんじゃねぇのか⁉
お前が 殺しのこと
しゃべるんじゃねぇかと思って
よく考えた方がいいぞ！
お前 最近 孫ができたんだろ？
(大窪)ええ…
お前が 中に入ってる間➡
孫のこと 心配じゃねぇのか？
脅迫する気ですか？
やめてください
こっちは
もうすでに 情報 握ってるんだ
裏 取りたいだけなんだよ
まっ どっちにしろ➡
もうすぐ
元締めの家に ガサが入る
そしたら 誰が タレ込んだと
思うんだろうなぁ
今 捕まってんのは➡
お前だよ
あいつは
小さい子供も殺してるんだよ
裏切られたと思ったら
何するか分からんぞ
実は 俺にも孫がいんだよ
まあ 娘からは嫌われてるから➡
なかなか
会わせてはもらえないんだけどさ
旦那からも嫌われてるし
まっ 娘と会うのは
借金の保証人になるときだけだよ
正直 あんたが羨ましいよ
あんたの大事なもんは
俺たちが守ってやる
だから 安心して 知ってることを
全部 話していいんだよ
よし
まずは その元締めの名前から
いってみようか
ん？
名前だよ 名前！
矢野… ンンッ… 高虎…
聞こえねぇよ！
矢野高虎…
🔊 ♪～(店内BGM)
ハァー
あんなやり方は
まずいと思いますよ
現役の頃も
あんな取り調べだったんですか？
あの男が
どういう人種か分かるか？
普通のおじさんにしか
見えませんでした
ムショん中でも
平気で うそをつく男だ
ああいう連中から
なんか聞き出そうと思ったら➡
強引にでも 主導権を奪え
どこまで本当なんです？
情報を持ってるとか
もうすぐ ガサ入れがあるとか
全部 はったりだよ
はったり？
その元締めが
子供を殺したっていうのは？
大窪の詐欺と古内の事件
何か関係してるんですか？
だいたい なんの根拠があって
古内博文を調べてるんですか？
♪～
弁護士仲間で ほかにも
印鑑詐欺 扱ってるヤツいたか？
同じ特徴の印鑑を使った詐欺が
確認できてます
詳しく教えてくれ
僕が聞いたことに
答えてください！
♪～
ハァー
ハンコの押し売りが
脅されてたって話を聞いたんだ
脅してたのは その元締めで➡
｢もう 3人殺してる｣って
言ってたらしい
誰から聞いたんです？
ただの知り合いだよ
信憑性は あんまりねぇから➡
個人的に調査しようと
思ってただけだ
誰なんです？
♪～
｢ヘブンズガーデン｣って
何なんです？
ハァー
♪～
⚟(ﾄﾞｱの音)
おはようございます
目撃証人 どうだった？
えっ？
アアー…
すみません 会いませんでした
有馬さんと一緒だった？
はい
そっちの調査がしたいの？
いや…
あの人とやってたら
こっちが罪に問われかねませんよ
ああいうやり方が
冤罪を生むんですよ
知ってますよね？ 有馬さんが
誤判に飛ばされた理由
今日 有馬さんは？
印鑑詐欺の犯人が売ってた印鑑の
仕入れ先に行くと言ってました
印鑑詐欺？
有馬さんの情報源を聞きました
詳しく説明します
(信号機の誘導音)
⚟(車のｴﾝｼﾞﾝ音)
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
📻(女性)圏央道の外回りの
高尾山インターと➡
八王子ジャンクションの間の
車両火災…
なんか事件？
いや 印鑑詐欺の男が
見本として使ってたもんです
印鑑詐欺？
そうです
うちは関係ないぞ
材質 偽って
高値で販売してたんです
(店主)ほう そういうことか
ええ
頼んだのは どんな男でした？
いや 女だよ
女？
(店主)これだ
｢楠木恵美｣
住所を写させてもらいます
いくつぐらいだったですかね？
年は
(店主)30代だなぁ
うん…
少し前までは よく来てたのにな
ここに ｢白ラクト｣って
書いてあるだろ
はい
(店主)合成樹脂のことだよ
天然の象牙だっつって
売ってたらしいですよ
ハハハッ
エッ それでも買うんだよなぁ
🔊(選挙ｽﾀｯﾌ)友民党は 説明責任を
一切 果たしていません
このまま 政権を任せても
いいのでしょうか？
あんたも 世の中は
いいかげんなもんだと思うだろ？
そのいいかげんな売り文句に
食いついて 右へならえだ
かもしれませんね
どいつもこいつも
本物を見る目なんかない
いや これ かなり注文してますね
(店主)ん？
なんか覚えてます？
こう 特徴とか
話してたこととか こう…
そうだなぁ
なんていうか 派手な顔でな
エエー
目が こう 岡田茉莉子みたいなさ
岡田？
うん ほら 女優の
はいはいはい
私 好きだったんです
(2人)フフフッ
ほか なんかあります？
なんでもいいんですけど
エエー 親戚に不幸があったとか
住んでるとこの目の前で
事故があったって言ってたな
エッ それ 人と車ですか？
車と車とか？
スクーターと車だよ
車の横から
スクーターが突っ込んでさ
2人乗りだったかな
それで 2人は スクーター捨てて
逃げたんだって
はあ… 若いヤツでしょうねぇ
はい ありがとうございました
いや～ あんたも
若い頃は むちゃしたろ？
ハハハッ
(店主)戻りたいよな
ありがとうございました
｢ヘブンズガーデン｣の
マミさんですね？
少し お時間よろしいですか？
(マミ)
全然よろしくないんですけど
お店のお客さんから
あなたが 殺人事件の犯人を➡
目撃したという情報がありまして
(マミ)私が？
その男が
3人殺してるって話してるのを➡
聞いたんじゃないんですか？
(マミ)そんな話 したかなぁ？
いや いろんな人が来るからさ➡
話した内容まで
覚えてないんだよね
アッ でも
こないだ すごい怖い客が来たよ
奥さんに逃げられて
おかしくなったのかな？
｢料理は俺が作る 料理は俺が作る｣
っつって ずっと言ってんの
ハンコの訪問販売を
受けたことはありますか？
(マミ)ハンコ？
アッ お店で？
そんなことあったかな？
ハンコ…
ハンコって！ フフフッ
🔊 ♪～(店内BGM)
🔊(店員)いらっしゃいませ～
いらっしゃいませ～
どちらさまも ごゆっくりと➡
お楽しみくださ～い
♪～
(靖子)でねでね…
(客)うん
こっちのコラーゲン入りの
マッサージクリームを➡
5本セットで買ってくれたら➡
このリストにある
エステ店のマッサージが➡
無料になるのね
(客)フフッ
タダなの すごいでしょ？
(客)エエー！
だって エステで
フルボディーのマッサージって➡
だいたい1万円ぐらいするじゃない
(客)する
それがタダになるうえにね
このクリーム自体が➡
ものすごくいいわけ
楠木恵美 北島靖子
今日 どっちだよ？
🔊 ♪～(店内BGM)
帰った方がいいっすよ
こんなクリーム 効果ゼロです
(客)エッ
だって こんなパンフレット…
いや ゼロですよ
♪～
ここ いいか？
よいしょ
あんたを➡
(小声で)逮捕するかどうかは
あんたの態度しだいだ
♪～
このハンコを➡
｢印善｣で作らせたな？
楠木恵美って名前で注文したろ？
名前も住所も でたらめだったけど
楠木恵美？
フフッ 知りません
チッ…
ハンコ屋のおやじに
事故の話 したろ？
スクーターと車の
場所は
うちの記録で すぐ分かったよ
で…➡
事故が見える部屋に住んでる女？
あんただけだよ
本名 北島靖子 34歳
間違いないね？
♪～
(店員)ご注文は お決まりですか？
コーヒー お願いします
(店員)はい かしこまりました
♪～
さっき 部屋に行ったら
まだ 旦那 部屋にいたよ
結構 年下だな あれ
まだ若いんだから➡
ちゃんと 仕事させた方が
いいんじゃないか？
ハッ…
フッ…
印鑑詐欺の大窪が
いろいろ しゃべってくれたよ
で まあ
ちょっと 確認なんだけど➡
エエー
その詐欺グループの元締め？
矢野高虎って野郎なんだって？
♪～
あんた そいつと関係があるな？
肉体関係が
旦那は もちろん知らねぇよな？
言わないで
フフッ
あんたらの夫婦関係は
どうだっていい
それより この
矢野高虎って野郎のことを教えろ
言ったら…
殺されます
フフッ
♬～
なんで そう思うんだ？
脅されたのか？
脅しじゃない
あの人…➡
ハァ… 逆らった人のこと…
逆らったのは… 女？
♬～
殺されたんだな？
(携帯操作音)
(高虎)また すぐ出るから
(琴乃)うん
(高虎)奈々ちゃ～ん
お仕事 終わったら遊ぼうね
コチョ コチョ コチョ…
(奈々美)ウウー！
早く帰って来てね
(高虎)は～い
📻(ﾗｼﾞｵからの音声)
(奈々美)もう一回
(自転車のﾍﾞﾙ)
(携帯操作音)
アッ 捜一の有馬です
車の照会 頼みたい
ナンバーは ｢品川300｣…
(高虎)アッ 飯いらないよ
(琴乃)うん
アッ
あの車に ついてってください
♬～
アッ 捜一の有馬です
春江町のマンション➡
プレシャスコート江戸川の
住人を知りたい
エッ 部屋番号は ちょっと
分かんないけど… 2階です
たぶん 女の1人暮らしだ
ええ お願いします
♬～
フゥ… ハァ…
フゥー… フゥ…
📱
フゥー アァ… フゥー
(操作音)
チッ
(ｼｬｯﾀｰ音)
ハァ ハァ…
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(ﾄﾞｱの音)
(ｽｲｯﾁ音)
フゥ…
(ﾒﾓﾘｰｶｰﾄﾞを差す音)
(ｸﾘｯｸ音)
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
ハァー
(ﾌﾟﾘﾝﾀｰの作動音)
(車のﾊﾞｯｸﾌﾞｻﾞｰ)
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(工事の作業音)
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(車のｸﾗｸｼｮﾝ)
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(踏切の音)
(電車の走行音)
♬～
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(ｼｬｯﾀｰ音)
♬～
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
⚟(ﾄﾞｱの音)
⚟ ンンー
⚟ ンン…
(寝息)
アアッ アアー…
アアッ…
ハァ…
アア…
ンン… ンンー…
⚟(ﾄﾞｱの音)
アア…
⚟ おはようございます
アアーー…
ハァ…
(寝息)
アアッ！
ンッ フゥー
連絡ぐらいしてくださいよ
ハァ…
大丈夫ですか？
フゥー
｢ヘブンズガーデン｣のマミさんに
会ってきました
彼女は 有馬さんに言ったことを
覚えていませんでした
殺人の件だけじゃなく
印鑑詐欺も覚えてなかったですよ
酔ってたんじゃないですか？
有馬さんがやってる調査は
即刻 中止してください
やめなかったら？
誤判対策室からの
除名ということになります
フンッ
ハァー
冤罪 見つける気がねぇヤツは
除名にしなくていいのかよ？
誰のこと言ってるんです？
有馬さんがやってる
脅迫まがいの尋問は➡
新たに 冤罪を生み出しかねません
ハァー
警察に入って40年
ず～っと これでやってきたんだ
お前ら
俺の40年を否定する気か？
(机をたたく音)
印鑑詐欺の大窪には
俺が聞いてたとおり➡
元締めがいたんだよ
矢野高虎って男だ
以前➡
傷害でパクられてるが➡
示談にしたんだろ
起訴は されていなかった
この矢野ってヤツは➡
印鑑詐欺のほかにも➡
美容系商品 健康食品 宝石➡
投資系詐欺を人にやらせてた
そん中に 長谷川由美がいた
長谷川由美？
ああ
古内博文事件の…➡
被害者だ
長谷川由美と
矢野は 当時もめてたらしい
長谷川由美が
取り分を増やさないと➡
警察にタレ込むっつって
矢野を脅してたんだ
矢野が結婚して➡
女房が妊娠したのが
許せなかったのかもしれんし➡
自分に 子供が2人いるから➡
単に 金が欲しかったのかもしれん
たぶん… その両方だろう
それは どうして分かったんです？
印鑑の仕入れ 担当してた
北島靖子って女が➡
しゃべったんだ
長谷川由美と
子供2人が殺されて➡
矢野に逆らえなくなったって
言ってたよ
有馬さんは
古内の事件の真犯人が➡
その矢野という男だと
思ってるんですか？
お前らは どう思うんだ？
でも もし
矢野高虎が犯人だとしたら➡
なんで
古内は 自白なんかしたんです？
矢野高虎の妻➡
矢野琴乃
旧姓…➡
古内琴乃
古内博文の…➡
娘だ
♬～
📼(裁判長)検察官 冒頭陳述を
📼(西島)起訴状で示したとおり
本件で 被告人は➡
長谷川由美さんと
その2人の娘さんを殺し➡
そのことを認めております
したがって 争点は
人を殺害したか否かではなく➡
このような事件を起こした経緯を
洗い出し➡
量刑を決めていただくことに
あります
そこで これから 被告人の身上➡
経歴
犯行に至る経緯 犯行の状況➡
犯行後の態度
その他 情状等に分けて➡
説明させていただきます
♬～
📼(西島)被告人は
昭和34年6月7日➡
北海道虻田郡倶知安町で
雑貨店を営む➡
古内聡志の三男として
生まれました
高校卒業後 上京し➡
東京都墨田区にある
自動車工場で➡
期間工など
非正規雇用で生計を立て➡
昭和59年
同僚の紹介で出会った➡
三好真理子と結婚します
被告人が
25歳のときです
結婚を機に
東京都東大和市に➡
引っ越し
印刷会社に就職します
そして 2年後 娘の
琴乃さんが生まれますが➡
更に その2年後 妻の
真理子さんが病死します
それ以降 男手一つで
琴乃さんを育てています
しかし 琴乃さんが5歳のとき➡
夜間救急で病院に運ばれます
顔や腕や足に 打撲の痕があり
傷の理由を 医師が問うと➡
被告人は
自分が虐待したことを認めました
泣きやまない娘に対して
怒りを覚え➡
酔っていたこともあり
殴ってしまったと語っています
この傷が理由で 琴乃さんは
右目を失明しています
♬～
(奈々美)はい どうぞ
(琴乃)ありがとう いただきま～す
(奈々美)は～い！
あ～ん
(奈々美)冷たい砂糖です ちょっと
おいしい！
フフフッ よくできましたね
(古内)私は人を殺してしまい…
やってない！
(古内)静かに死なせてくれよ
冤罪の証明なんか
よっぽどのことがないと➡
できないんですよ
(西島)これは 何なんだよ！
君は 本気で
冤罪を探す気じゃないだろうな？
これが 今までやってきたことの
答えなんだよな
♬～